1.Salah satu fungsi mengapa menggunakan VPN adalah karena adanya Confidentially, merupakan penjelasan dari ?
  Penggunaan VPN dapat menjaga kerahasian data dan informasi yang dimiliki oleh user agar tidak disalah gunakan oleh orang lain.

2.Benar atau salah bahwa HTTPS dan SFTP merupakan contoh protokol yang mengirimkan data secara clear text ?
  Salah, HTTPS dan SFTP bukan merupakan protokol yang mengirimkan data secara clear text.

3.Benar atau salah bahwa Symetric Algorithm menggunakan kunci yang sama untuk enkripsi dan dekripsi ?
  Benar, Symetric Algorithm menggunakan kunci yang sama untuk enkripsi dan dekripsi.